0. Кодирование
– выбор «генетического кода»
Особь
– битовая последовательность размера n (кол
-во грузов
)

1. (M)
Начальная популяция
– кол
-во особей всегда = 200
:
1.1  случайная генерация

2. (Чёт)
Отбор особей для скрещивания:
2.2 выбрать только 20% самых приспособленных особей

3. (6)
Скрещивание (кроссинговер) между выбранными особями. Каждая особь
скрещивается 1 раз за 1 поколение, 1 пара дает 2 потомка:
3.1 многоточечный с 3мя точками

4. (6)
Мутация:
4.3 добавление 1 случайной вещи 10% особей

5. (А)
Формирование новой популяции (кол-во особей- константа)
5.1 замена не более 30% худших особей на потомков

6. Оценка результата
Наступила сходимость (функция приспособленности лучшей особи в популяциях
отличается не более, чем на 10%) или прошло
500 поколений
